ci sono poi molte comparse molti servi
di regime
molti servi che leccano il culo ai
cinque stelle per avere vantaggi che
hanno giornali come il fatto che servono
a sostenere un ridicolo regime
illegittimo perché quei cinque stelle
che sono al governo oggi non sono più i
200 parlamentari che devono ridursi e
basterebbe tornare a votare ma solo
l'otto per cento e 6 per cento nulla
finiranno nella merda come si vedrà alle
regionali è però c'è il regime con la
lingua fuori cagnolino col cane che lega
come lui
tale scarsi andrea scarsi andrea scarsi
andrea di nulla morto con l'aria di
leccare il culo a di maio mentre si
fanno fotografare da un fotografo che
prende 35 mila euro per fare foto di
matrimoni e di di maio senza mascherina
hanno rotto i [ __ ] con la mascherina
hanno fatto qualunque cosa per imporla a
parte le iniziali posizioni del
negazionista scanzi improvvisamente
diventato lei è diventato il più
fanatico sostenitore delle misure di
questo governo di merda e si fa
fotografare senza mascherine col suo
prediletto il suo culatello di maio il
povero culatello scanzi di nulla
travaglio di nulla morti ma ci sono
delle comparse i quali quando questi
portano una fotografia
prendendo in giro qualcuno anche me può
anche essere divertente
naturalmente sono pronti a dar ragione a
dire sì c'è un mondo di odio talvolta
anche persone che sono state vicine a me
comparsi come tale garau in sardegna
i quali devono per forza dire cose senza
ragionare perché il cervello non c'erano
più è stato occupato dalla peste che non
c'è dalla festa che non tanto meno in
sardegna che poteva benissimo essere un
posto in cui si poteva venire con
precauzioni senza obblighi di stare
chiusi in casa tre mesi tre mesi sei
stato in casa gara 1 a farti seghe con
scansie con travaglio tre mesi a farti
segre per nulla per leccare il culo a un
governo di [ __ ] di incapaci ed i
ladri come con travaglio adro è no beep
beep beep beep beep rimettere bit come
di maiocco e altri maghi e allora quando
uno vedendo tutto questo mondo che gira
intorno a questi scherani a questi servi
legge questo che dice parlando di me
igor man di c è un malato io sarei un
malato in un paese normale sarebbe da
anni ricoverato in una struttura
psichiatrica prova a fare tu le cose che
ho fatto degli amanti che prova a fare
qualcosa preparare un libro fare una
mostra mandi mandi mandic e poi roberto
polisca un altro po di scanzi professore
ma di che non ha mai segnato risegnato
molto lungo negli anni settanta bologna
gli anni negli anni 80 ho insegnato a
udine ci sono miei allievi che hanno
fatto importanti attività tra cui cerno
e altri che sono state l'università come
udine quindi perché parlate se non
sapete un cazzo caro pulisca storico di
che non ha mai fatto lui che facili ma
che cazzo le sai cos'è la obbliga fallo
scientifica cosa ne sai come parli
vai a leggere quello che ho scritto
incapace totale critico d'arte ma di che
ripete sempre le solite quattro
piazzatesi le quattro gassate del tuo
cervello di nulla nulla nulla nulla
amico di un servo di regime amico di
travaglio e di scarse
venduti venduti beep beep beep